[Ruhm]
[Folge 20]
Was die Familie Rong aufnahm
war eine arme Frau, die geschlagen wurde
von ihrer Schwiegermutter und ihrem Ehemann,
bis sie eine Fehlgeburt erlitt.
Sie war drei Monate lang bettlägerig.
bevor sie dem Tod entkam.
Sie hat weder getötet noch verbrannt.
Sie hat auch in keiner Weise gegen das Gesetz verstoßen.
Wie konnte sie eine Kriminelle sein?
Selbst wenn sie vor Gericht gebracht würde,
Sie wäre Zeugin, nicht Angeklagte.
Aber Sie beabsichtigen sogar, die Schuld abzuwälzen
wegen falscher Anschuldigungen gegen andere?
Wie kann es so sein?
Gibt es in dieser Welt wirklich einen so einfachen Ausweg?
Du!
Vater,
Bitte beruhigen Sie sich.
Frau Rong hat einen berechtigten Einwand.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
sich gegenseitig die Schuld zuschieben.
Ich hoffe, Miss Rong,
in Anbetracht der früheren Freundschaft
zwischen unseren Familien,
können unserer Yang-Familie den richtigen Weg weisen .
Die Familie Wei hat zuerst meine Tante schlecht behandelt.
Ihr Untergang war selbstverschuldet.
Und sie können niemandem die Schuld geben.
Meine Familie hat sich oft zurückgezogen.
alles um der
Harmonie zwischen meiner Tante und ihrem Mann willen.
Später, trotz unserer umfassenden Bemühungen
, sie zu finden,
Wir haben ihn
in einem Anfall von gerechtem Zorn des Mordes beschuldigt.
Dennoch gibt es viele verborgene Missstände
und Umstände.
sind schwer mit Außenstehenden zu teilen.
Es gibt da nur eine Sache, die
ich Miss Rong unbedingt sagen muss:
diejenigen, die die Klage eingereicht haben
Es handelte sich tatsächlich um die Familie Yang.
Aber mit den zahlreichen darauffolgenden Wiederaufnahmeverfahren
die
unzählige unerwartete Ereignisse
Die Familie Yang hat lange
da er die Kontrolle über die Situation verloren hat.
Meinst du, dass du sagst
Auch die Familie Yang wurde gezwungen
ohne andere Wahl?
Vater.
Miss Rong gewährte meiner Tante großzügig Unterschlupf.
und übernahm unzählige Aufgaben.
Ihr Zorn jetzt
ist für das Unrecht, das meiner Tante widerfahren ist.
Du solltest nicht wütend sein;
Stattdessen sollten Sie ihr
für ihre edle Integrität danken.
Da die Dinge nun diesen Punkt erreicht haben,
Es ist sinnlos, darüber zu streiten,
wer Recht hat und wer nicht.
Beide Familien müssen sich vor Gericht verantworten.
Wir sollten also zusammenarbeiten
um die alten Streitigkeiten beizulegen
und Konflikte in Frieden umwandeln.
Ich mache mir einfach Sorgen.
dass Ihre Tante
ihrer Herkunftsfamilie gegenüber Groll hegen könnte und,
wenn er von jemandem
mit Hintergedanken provoziert wird,
könnte vor Gericht leichtfertig reden
und das Gesamtbild zerstören.
Nach so vielen Jahren der Trennung
Ich kenne das Temperament meiner Tante nicht.
oder die Persönlichkeit ist wie jetzt.
Kann uns Miss Rong bitte einen Rat geben?
Ich habe ein paar Dinge zu sagen.
Ich bin mir allerdings nicht sicher,
ob ich sie ansprechen sollte.
Yunshu?
Älteste Schwester,
du warst schon immer so klug.
Eine Kleinigkeit wie diese
stellt für dich kaum ein Hindernis dar.
Du bringst es einfach nicht übers Herz,
es durchzuziehen.
Dann lass mich in Ruhe
Der Bösewicht hier.
Onkel Yang, Herr Yang.
Obwohl die Regierung ihn verhaftet hat
Die Wahrheit ist noch nicht bestätigt.
Welche Beweise gibt es denn nun?
Was?
Versteht ihr beiden es denn immer noch nicht?
Er hat kein Wort gesagt?
Mein Herr, er hat nicht gesprochen.
Dieser Fall ist schwer zu beurteilen.
Nachricht vom Ertrinken des kaiserlichen Inspektors
erreichte die Hauptstadt
und erzürnte Seine Majestät.
Er befahl Xu Song, dem Präfekten von Linji,
die Ermittlungen persönlich zu übernehmen.
Xu Song
wagte es nicht, die Aufgabe an andere zu delegieren.
Er brachte
den Angeklagten und die Beweismittel vor Gericht.
und untersuchte
die Einzelheiten des Falls.
Einer nach dem anderen unter strenger Vernehmung.
Der Verdächtige,
Wei Kejian, hat den Verstand verloren.
und kann nicht einmal das Wort „Ungerechtigkeit“ aussprechen.
Deshalb sorgte Xu Song dafür, dass
Alle offiziellen Abläufe
schienen einwandfrei zu sein.
Darüber hinaus ist dieser Fall durch viele Hände gegangen .
Und nun fürchtet jeder beteiligte Beamte
eine Verwicklung.
Welcher von ihnen würde eine Neuverhandlung zulassen?
Mein Rat an Sie lautet:
Vorsicht und Diskretion.
Das ist der entscheidende Punkt.
Ich wäre in Linji beinahe ums Leben gekommen.
Ich weiß also, wie tief
Dieses Wasser ist wirklich so.
Aber seit ich diesen Fall übernommen habe,
Ich werde mich allen Gefahren stellen.
und der Sache auf den Grund gehen.
Nur dann werde ich
der langen Reise würdig sein.
Sie haben sich verpflichtet, das kaiserliche Dekret zu sichern.
Das bestätigte meinen Status.
Obwohl Wei Kejian verrückt geworden ist,
er ist immer noch
unter der strengen Aufsicht von Xu Song.
Ich habe Angst
dass Xu Song dich nicht
so einfach zu Gesicht bekommen lässt.
Zum Glück
haben Sie ja Madam Yang selbst.
Sie
ist der einzige stichhaltige Beweis in diesem Fall.
Du musst sie zum Reden zwingen.
Keine Sorge, Mentor.
Ich werde sie auf jeden Fall zum Reden bringen.
Mein Herr.
Ich verstehe. Sie können zurückgehen.
Bitte geben Sie uns Ihre Anweisungen, mein Herr.
Minister Xu
ist mit dem Erlass des Kaisers erfolgt.
Das Justizministerium
hat die Akten zurückgewiesen.
Der Fall wird neu verhandelt.
Heilige Mutter und heiliger Sohn, möget ihr ewig leben!
Gut.
Guter Vogel.
Dem Geburtstag der Kaiserinwitwe
folgt das Langlebigkeitsfest.
Ich zähle auf euch alle.
damit ich
vor der Kaiserinwitwe gut dastehe.
Aber, mein Herr...
Dann soll er den Fall doch einfach vor Gericht bringen.
Dieser alte Herr
wird demnächst in den Ruhestand gehen.
Er steht schon mit einem Bein im Grab.
Und doch kam er extra,
um Ihnen bei der Verhandlung dieses Falles zuzusehen.
Wenn du es nicht gut leitest,
Wie wirst du überleben?
Und wie sieht es danach im offiziellen Bereich aus?
Das Wasser darf nicht über den Mast des Schiffes steigen.
Keine Hand ist groß genug,
um den Himmel zu bedecken.
Alle Menschen auf dieser Welt
haben ihr eigenes Schicksal.
Geh einfach zurück.
Du bist noch nicht an der Reihe, ängstlich zu sein.
Erlauben Sie mir, mich zu verabschieden.
Fräulein Rong.
Was für ein imposanter
und der mächtige kaiserliche Inspektor Lu!
Vergisst er, wie er einst
am seidenen Faden des Lebens hing?
Schwer verwundet und dem Tode entgegenblickend?
Wenn es nicht Ihre Freundlichkeit gewesen wäre
bei seiner Aufnahme
Wie konnte er noch am Leben sein?
Er wäre
von Geiern und Wölfen gefressen worden.
geschweige denn, dass er
seine Macht gegenüber der Familie Rong ausspielen würde!
Was für ein undankbarer Mensch!
und dieser respektlose verdammte Kerl!
Wir gehen nicht!
Vertreibt die Polizisten!
Wir gehen definitiv nicht!
Wenn wir eine höfliche Einladung nicht annehmen,
Dann wird die Regierung
kommen und uns verhaften.
Wie kann er es wagen?
Miss Rong, der Kaiser hat gegeben
sein kaiserliches Wort, den Fall Wei wieder aufzurollen.
In ganz Linji herrscht große Aufregung darüber.
Alle warten gespannt darauf, zu sehen
wie dieser Fall gelöst wird.
Als die Beamten Frau Yang verhafteten,
Sie war mit Lady Yunwan zusammen.
Ich fürchte, wir können uns nicht verstecken, wo sich Frau Yang aufhält.
hat sich all die Jahre versteckt gehalten.
Aber Lady Yunwans Seite...
Wollte er nicht, dass der Zeuge
im Gerichtssaal anwesend ist?
Ich werde gehen.
Sie sind in letzter Zeit überall am Hang zu sehen.
unterhalb dieses Teehains
mit Chrysanthemen und Orchideen.
Jetzt, wo die Herbstblüten
in voller Pracht stehen,
Der Anblick ist ein Genuss für die Sinne.
Alte Dame,
Sie spazieren hier oft spazieren, um sich zu entspannen.
was Ihre Stimmung garantiert aufhellt.
War das Baos Idee?
Ja.
Wer hätte das gedacht
dass Teebäume neben
wilde Chrysanthemen
und wachsen so kräftig?
Ich erinnere mich, dass Miss Rong
das nächstes Jahr erwähnte.
Die Chrysanthemensorten
müssen sorgfältig ausgewählt werden
sowohl für Blütenblätter als auch für Wurzeln
das in der Medizin verwendet werden kann.
Kein Wunder, dass du so freundlich bist.
Eine alte Frau wie mich
auf einem Spaziergang begleiten.
Es stellt sich heraus
, dass Sie in ihrem Namen sprechen.
Sie wird Ihre Bemühungen nicht zu schätzen wissen.
Lady Rong, Miss Rong...
Genug.
Es kommt selten vor, dass ich spazieren gehe.
Lasst uns nicht über heikle Themen sprechen.
Ich weiß, dein Herz ist voller Aufrichtigkeit.
weit besser als dieser Lu.
Aber leider
behältst du alles für dich.
Du vollbringst gute Taten
, aber niemand weiß davon.
Du bist ehrlich...
Bis zum Äußersten.
Frau Rong besteht darauf, vor Gericht zu erscheinen.
Sie muss einen gut durchdachten Plan haben.
Miss, Sie haben verloren
Ich habe in den letzten Tagen viel zugenommen.
Du würdest besser auf dich selbst aufpassen.
und sich nicht so viele Sorgen um andere machen.
Wie könnte der Gerichtshof
ein angenehmer Ort zum Besuchen sein?
Die Familie Rong genießt in Linji
aufgrund ihres Rufs hohes Ansehen.
Die Position der ältesten Schwester
ist von äußerster Wichtigkeit.
Wenn sie vor Gericht verliert,
Das bedeutet, dass die Familie Rong verliert.
Diejenigen, die verstehen
wird sagen, dass die älteste Schwester tugendhaft ist.
und hatte Mitleid mit Frau Yang.
Diejenigen, die die Wahrheit nicht kennen
Sie werden sicherlich sagen, dass
unsere Familie einen Kriminellen beherbergt.
um die Teeplantage der Familie Wei zu beschlagnahmen.
Wie klingt dieser Ruf?
Großmutter wird jetzt alt.
Wie konnte sie eine solche Schmach ertragen?
Gut gesagt.
Großmutter.
Ich bin beeindruckt, dass Sie daran gedacht haben.
Du bist noch viel mehr
Vernünftiger und kindlicher als Shanbao.
Ich hindere sie nicht
daran, Gutes zu tun.
Aber als Oberhaupt der Familie Rong,
Ich muss weiter sehen als sie.
Das Leben eines Menschen retten
ist eine kleine Geste der Freundlichkeit.
Verantwortung für den Lebensunterhalt Tausender
Teepflücker tragen
ist das größere Wohl.
Zu denken, dass das nur getan wurde, um Frau Yang zu retten,
Wir müssen die Familie Rong opfern
jahrhundertealter Ruf
und die Pflicht aufgeben
, die auf unseren Schultern ruht!
Wie hätte ich nicht wütend auf sie sein können?
Es liegt an mir, dass ich nicht widerstandsfähig genug bin.
Großmutter.
Die älteste Schwester hat bereits
eine Lösung.
Sie wird vor Gericht nicht verlieren.
Bitte gib ihr nicht länger die Schuld.
In Ordnung.
Gestern,
Das von Ihnen geschickte Beruhigungskissen war ausgezeichnet.
Meine Haushälterin hat früher welche gemacht.
mit Sandelholz und Borneol.
Aber sie waren nicht so effektiv wie deine.
Ich habe meine eigenen sonnengetrockneten hinzugefügt
Gardenienblüten und Minze.
Ich hatte Angst, dass du nicht gut schlafen könntest.
Ich habe sie hinzugefügt, damit Sie sich besser entspannen
und besser schlafen können.
In letzter Zeit,
Wird es mit Ihren Augen besser?
Welche Medikamente
haben Sie in letzter Zeit eingenommen?
Es handelt sich also tatsächlich um den Fall der Familie Wei.
Der wahre Täter ist verrückt geworden.
Was also gibt es zu untersuchen?
Hast du es nicht gehört?
Die Ehefrau, die vor über zehn Jahren starb
ist wieder zum Leben erwacht.
Kein Wunder, dass alle wie die Fliegen vom Blut angezogen werden.
Sie strömen in Scharen hierher.
Alle wollen sehen
wie Menschen von den Toten zurückkehren können.
Komm, lass uns auch mal einen Blick darauf werfen.
Wie ist das möglich?
Lass uns gehen.
Mal sehen, was passiert.
Wir müssen uns das unbedingt ansehen.
Nicht drängeln.
[Regierung von Linzhang]
Könnte!
Leistung!
Fräulein Rong.
Wenn der Alte Meister das herausfindet...
Dann lassen wir es ihn einfach nicht wissen.
Da kommen sie.
Als Euer Gast
würde ich Eurem Beispiel folgen, Lord Xu.
Wie wäre es, wenn du die Führung übernimmst?
Ich habe vergessen.
Urteil von Lord Xu
wurde
vom Justizministerium zurückgewiesen.
Heute ist es angemessener.
dass ich den Vorsitz in der Verhandlung führe.
Bitte.
Rufen Sie Zeugen auf, Frau Yang
und Yang Jisheng vor Gericht.
Bringen Sie Frau Yang
und Yang Jisheng zum Gericht!
Ich, Yang Jisheng,
Ich zolle beiden Herren meinen Respekt.
Yang Jisheng.
Öffne deine Augen und schau genau hin.
Wer steht neben dir?
Du hast deinen Schwager Wei Kejian beschuldigt.
wegen Totschlags an seiner Frau.
Nun wurde Frau Yang gefunden.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Mein Herr,
Das ist nicht meine Schwester Yang Yun.
Du hältst den Mund
und weigere dich zuzugeben, dass du Yang Yun bist.
Das liegt nur daran, dass du Angst vor deinem Bruder hast.
würde wegen falscher Anschuldigung angeklagt werden
und die gesamte Familie Yang
würde bestraft werden.
Deshalb würden Sie Ihre Identität lieber verbergen.
bereitwillig als Diener in der Familie Rong dienen ,
und lebe
dein ganzes Leben lang wie ein wandelnder Toter.
Yang Yun, wie töricht du doch bist.
Geh zum Gericht und sieh dir das an.
wie deine Yang-Familie dich behandelt.
Wer bist du?
Wie können Sie es wagen, vor Gericht zu erscheinen?
und fälschlicherweise behaupten, mit uns verwandt zu sein?
Mein Herr,
Yun ist meine ganz liebe Schwester
und wir haben dieselbe Mutter.
Wie konnte ein Bruder
Erkennt er seine eigene Schwester nicht?
Es gibt eine gewisse Ähnlichkeit im Aussehen.
Aber sie ist definitiv nicht meine Schwester.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Mein Herr,
der berüchtigte Fall von Wei Kejian,
der seine Frau auf grausame Weise ermordete,
erschütterte Jiangnan bis ins Mark.
Trotz wiederholter Untersuchungen
über zehn Jahre hinweg
Es ist noch kein Urteil gefällt worden.
was mittlerweile allgemein bekannt ist.
Wenn sie wirklich meine Schwester wäre,
Warum sollte sie sich so viele Jahre lang verstecken ?
Warum sollte sie tatenlos zusehen?
Die Familien Yang und Wei geraten vor Gericht aneinander.
Beobachte ihren unschuldigen Ehemann
zu Unrecht inhaftiert,
Sehen Sie zu, wie die Familie Wei in den Ruin gerät.
und seine Mitglieder zerstreuen sich,
und zusehen, wie ihre Schwiegermutter
an Hunger und Kälte dahinsiecht?
Warum?
Meine Schwester Yang Yun ist eine Frau
von Wissen und Tugend.
bekannt für ihre beispielhafte kindliche Pietät,
anmutiges Benehmen
und ein unvergleichlicher moralischer Charakter.
Wie konnte sie nur so unteuerlich handeln?
und gewissenlose Handlungen?
Es müssen Angehörige der Familie Wei sein.
die den Fall wieder aufrollen wollen
und stellten fest, dass diese Frau
uns absichtlich täuschte.
Wie erbärmlich!
Meine arme, unschuldige Schwester,
grausam ermordet
Nun trägt er diese Schuld sogar im Tod.
Ihr Name wurde in den Schmutz gezogen.
Sie wurde regelrecht verschlungen, Fleisch und Knochen!
Meine Herren,
Bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit
für mich.
und den Namen meiner Schwester reinwaschen!
Lord Lu, haben Sie das alles gehört?
Yang Jisheng und Yang Yun
sind Geschwister, direkte Verwandte.
Selbst wenn andere
Frau Yang nicht erkannten,
Das würde er ganz sicher nicht tun.
Darüber hinaus war jeder seiner Punkte stichhaltig.
Wenn Frau Yang tatsächlich noch lebte,
Warum blieb sie versteckt?
und zusehen, wie ihr Mann verurteilt wird?
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Das habe ich gehört.
Frau Yang,
Jeder im Gerichtssaal kann es hören
Yang Jishengs Worte,
Aber ihr allein seid taub und blind.
mit einem Blatt vor dem Auge.
Ich fürchte all Ihre hingebungsvollen Bemühungen
haben die Zeit damit verbracht,
ein Schlangennest zu beherbergen.
Du hast es in deinem Herzen warm!
Mein Herr, alle Mitglieder meiner Yang-Familie,
alle 170 Mitglieder
kann dies bezeugen.
Wenn du mir immer noch nicht glaubst, mein Herr,
Sie können Verwandte der Familie Yang herbeirufen.
und langjährige Nachbarn.
Das sind Menschen.
die Yun aufwachsen sahen
und die mich gesehen haben, wie ich
sie zu ihrer Hochzeit begleitete.
Sie alle können es bezeugen.
dass kein einziges Wort
Was ich heute gesagt habe, ist falsch.
Frau Yang!
Sie wollen dein Blut trinken
und euer Fleisch verzehren.
Wirst du weiterhin stur bleiben?
Du erkennst mich nicht.
Aber ich erkenne, wer du bist.
Ich habe dich erkannt
wenn du
deine Freunde zu Trinkgelagen versammelt hast,
wurden
vom Mentor der Songhe-Akademie verwiesen.
und erhielt
dreißig Peitschenhiebe von unserem Vater.
Ich erkannte deine wolfsartige Natur
und Ihre gewinnorientierte Denkweise.
Die Familie Wei kannte die Familie Wei genau.
hatte seine Schwiegertochter zu Tode misshandelt
Und doch hast du
deine eigene Schwester in dieses Inferno geworfen.
Ich erkannte deinen Mund
voller Güte und Tugend.
Sie nutzen ständig meine Pflicht gegenüber meinen Kindern
und meine moralische Integrität aus, um mich unter Druck zu setzen.
Mein Fleisch und Blut zu nähren, um zu füllen
Die Grube des Leidens der Familie Wei
während du ein unbeschwertes Leben geführt hast.
Ich habe dich erkannt – schlau wie ein Fuchs.
und gierig wie ein Wolf – der
zum Wohle der dreihundert Mu
großen Teeplantagen der Familie Wei,
erfundene Anschuldigungen, um
Ihren Schwager des Mordes zu bezichtigen,
was das gesamte Wei-Clan ins Verderben stürzte .
Mein Herr!
Ich habe es gesagt.
Ich habe das zehn ganze Jahre lang ertragen.
Wenn ich nicht meine Stimme erhoben hätte,
Ich wäre erstickt, wenn ich es nicht in mich hineingefressen hätte.
Du Lügner!
Mein Herr, glauben Sie ihr nicht.
Sie ist eine Lügnerin!
Die Geschichte dieser Frau
enthält Details und ist logisch.
Das klingt nicht falsch.
Diese Yang-Familie
ist wirklich abscheulich.
Frau Yang, da Sie ja noch leben,
Warum sind Sie nicht
schon früher als Zeuge ausgesagt?
Ja, warum hast du bis jetzt gewartet?
Bitte prüfen Sie das, mein Herr.
Was schauen sie sich an?
-Was für eine große Narbe.
-Eine alte Narbe.
Es existiert wirklich.
In der Tat.
Mein Herr,
Diese Frau hat
eine alte Narbe auf ihrem Kopf,
welche tief, schmal
und über 7 cm lang ist.
Frau Yang,
Woher stammt diese Narbe?
Und was hat das
mit diesem Fall zu tun?
Da ich in die Familie Wei eingeheiratet habe,
Ich habe ständig Misshandlungen
durch meine Schwiegermutter erlitten.
und hatte ein angespanntes Verhältnis
zu Wei Kejian.
In jener Nacht
glaubte er den Verleumdungen seiner Mutter.
und warf mir vor,
gegenüber Älteren nicht respektvoll genug zu sein.
Ich werde dich totschlagen!
Du wertloses Weib!
Ich lasse dich nicht entkommen!
Ich bring dich um!
Du wertloses Weib! Fahr zur Hölle!
Warum bist du
Mutter schon wieder wütend machen?
-Lass los! Lass los!
-Ich bring dich um!
Loslassen!
Welche Frau auf dieser Welt
Kann keine Kinder bekommen?
Ich hätte inzwischen Enkelkinder.
Ich mochte sie
von Anfang an nicht.
Ich bring dich um!
Mutter!
Mutter, hör bitte auf zu schlagen!
Du bringst sie um, wenn du so weitermachst!
Mutter!
Hör auf damit! Hör auf damit!
-Mutter!
-Lass los!
Mutter!
Ich konnte nur mit Mühe entkommen
und rette mein Leben.
Zwischen den Familien Wei und Yang
befanden sich die Familien Yang in einem Rechtsstreit.
Nach reiflicher Überlegung
Ich habe mich dazu entschlossen, als Zeuge auszusagen.
Gerade als ich in mein Elternhaus zurückkehrte,
um die Angelegenheit zu besprechen,
Er...
Er fürchtete, ich würde die falsche Anschuldigung aufdecken.
Also gab er vor, den Clan zu konsultieren.
Am Abend betäubte er mich, bis ich ohnmächtig wurde.
und versuchte, mich
im Brunnen im Hinterhof zu ertränken.
Als ich während des Versuchs aufwachte,
Er schwang eine Klinge nach mir.
Hätte meine Mutter uns nicht entdeckt
und kämpften darum, ihn zurückzuhalten.
Ich wäre getötet worden.
Dann, aus Angst, die Wahrheit könnte ans Licht kommen,
Er hat meine Mutter betrogen.
er behauptete, er würde mich schicken
zum Schutz zu einem Clan-Onkel,
Aber tatsächlich hat er mich weit weg verkauft.
an einen Ort, zu dem ich nie zurückkehren könnte – Linji.
Ich nutzte die Gelegenheit, als die Wachen
auf dem Schiff nicht hinschauten.
sprang ins Wasser
und habe nur knapp überlebt.
Sagen Sie mir nun,
warum ich es wage, mein Gesicht nicht zu zeigen?
Sag mir!
Hör dir das an!
Was für ein Bruder würde so etwas tun!
Wie kann es so etwas geben?
Gibt es so ein
wildes und abscheuliches Geschöpf auf der Welt?
Yang Jisheng,
Bekennen Sie sich schuldig?
Mein Herr.
Seit dem tragischen Tod meiner Schwester Yun,
und der wahre Mörder ist noch immer auf freiem Fuß.
Meine Mutter weinte Tag für Tag.
Ihre tiefe Trauer schlug in Krankheit um.
und sie ist vor fünf Jahren verstorben.
Diese Frau belastet unschuldige Menschen.
spricht nichts als Lügen.
Er erfindet sogar Geschichten
über meine verstorbene Mutter.
Wie schamlos sie doch ist!
Bußgeld.
Du behauptest immer wieder
dass Sie Frau Yang sind.
Wo sind Ihre Zeugen?
Die gesamte Familie Wei ist verwickelt
und kann nicht aussagen.
Und die anderen?
Unter den Millionen Einwohnern von Linji,
Können Sie auch nur einen Zeugen finden?
Ganz egal, wie wortgewandt du bist,
Eine Lüge kann niemals zur Wahrheit werden.
Du...
Was du gesagt hast, klingt vernünftig.
Sie geben vor, Frau Yang zu sein.
Aber wer kann für dich bürgen?
Ohne Zeugen,
Sie erheben falsche Anschuldigungen.
Lord Xu wünscht einen Zeugen?
Warum sollte es Anlass zur Sorge geben?
Der Arzt, der Frau Yang behandelte
und die Familie Rong, die sie aufgenommen hat
Beide warten noch
auf ihren Gerichtstermin.
Wachen!
Nehmen Sie Yang Jisheng in Gewahrsam
zur weiteren Befragung morgen.
Ja! Bringt ihn weg.
Ich bin unschuldig, mein Herr!
Mein Herr!
Ich bin unschuldig!
Ist das wirklich passiert?
Nicht wahr?
Lasst uns morgen wiederkommen
und sehen, wie es ausgeht.
Mein Herr!
– Lord Lus Umgang mit dieser Angelegenheit
war in der Tat vorbildlich.
Die Verhandlung wurde vertagt.
Beeindruckend!
Es muss Lord Lu sein.
um Frau Yang Gerechtigkeit widerfahren zu lassen.
Gut beurteilt!
Gut entschieden, Lord Lu!
Ich kann dich hören.
Ich bin beeindruckt, dass
Sie es gewagt haben, die Geschwister anzurufen.
um vor Gericht gegeneinander auszusagen.
Sie haben Frau Yang provoziert.
um die Wahrheit über jenes Jahr ans Licht zu bringen.
Wäre ich es gewesen,
unsicher, ob die Geschwister
hatten sich von Anfang an verschworen
Ich wäre viel zu vorsichtig gewesen,
um ein so großes Risiko einzugehen.
Bewachen!
Ja? Mein Herr?
Veröffentlichen Sie sofort eine Mitteilung.
um in der ganzen Stadt nach Zeugen zu suchen .
Ich glaube, die Yang-Familie in Linji
Ich kann nicht alles vollständig kontrollieren.
Mit einer großzügigen Belohnung
Es werden sich sicherlich mutige Menschen
als Zeugen melden.
Ja!
Warum bist du besorgt?
Hat Frau Yang das nicht schon gesagt?
Sie erlitt eine Fehlgeburt
und floh aus der Familie Wei.
und wurde von Doktor Luo Ping gerettet.
die sich auf Gynäkologie spezialisiert hat
und praktiziert regelmäßig in der Gegend
um Chunning und Yangzhong.
Solange
du heute Abend noch jemanden losschickst, um ihn zu finden.
Er wird morgen vor Gericht erscheinen.
Nur für alle Fälle.
Ihre Bedenken sind berechtigt.
Wir müssen
die Möglichkeit von Sabotage in Betracht ziehen.
Jedoch,
morgen, Miss Rong
wird selbst vor Gericht erscheinen.
Hast du das gut durchdacht?
Ich wage es nicht, daran zu denken.
Frau Yang entkam
einer verzweifelten Lage.
und die Familie Rong nahm sie auf.
Das ist
sowohl emotional als auch moralisch verständlich.
Aber in Bezug auf das Gesetz,
Wei Kejian sitzt im Gefängnis
und wartet auf seine Hinrichtung.
Und viele Mitglieder des Wei-Clans
wurden aufgrund von Gerichtsverfahren verbannt.
jahrelanges Leiden.
Jetzt, wo ich diesen Fall übernommen habe,
Wir müssen dies unparteiisch behandeln.
ohne persönlichen Gefühlen nachzugeben.
Ich frage mich, wie sie es tun wird.
Ich muss morgen vor Gericht erscheinen.
Mutter.
Ich weine nicht.
Erzähl es niemandem.
Großmutter sagte
Fräulein Rong aus der Familie Rong
darf nicht weinen.
Das ist schon in Ordnung. Du kannst in Ruhe weinen.
Niemand wird dich sehen.
Fräulein Rong.
Wirst du
ihn wirklich kein einziges Mal mehr sehen?
Er ist der kaiserliche Inspektor.
und es gehört zu seinen Aufgaben, alte Fälle zu überprüfen.
Ich bin eine Tochter der Familie Rong.
Selbstverständlich bin ich verpflichtet
, die Ehre meiner Familie zu verteidigen.
Er spricht mit mir über Gesetze.
Aber ich will nicht zuhören.
Ich appellierte an
sein Pflichtgefühl.
Auch er würde keinen Millimeter nachgeben.
Wir sollten uns besser gar nicht treffen.
Fräulein Rong.
Du hast alle Blätter abgeschnitten.
Es ist in der Tat schwierig
den geliebten Menschen vor Gericht zu konfrontieren.
Miss Rong, das müssen Sie nicht.
Setz vor mir ein tapferes Gesicht auf.
Ich werde dich nicht auslachen.
Aber ich bin Rong Shanbao.
Rong Shanbao verliert nicht
und kann nicht verlieren.
Mein Herr.
Da ist keine einzige Person.
Das ist ziemlich seltsam.
Die lokalen Sitten sind recht offen.
Sogar Damen aus
den abgeschiedensten Haushalten
Wagen Sie sich während des Laternenfestes
und des Neujahrsfestes hinaus.
Dies gilt insbesondere für Frau Yang.
der in Linji aufgewachsen ist
und dort geheiratet hat.
Wir haben in Geschäften nachgefragt,
die Rouge und Armbänder verkaufen.
und die alten Bekleidungsgeschäfte,
alle Haushalte
Doch niemand kennt sie.
Es sei denn, sie hat ihr Zuhause nie verlassen.
und hatte nie Kontakt zu anderen.
aber diese Wei-Familie
ist im Teegeschäft tätig.
Wie konnte die Gastgeberin
In solch einer Isolation leben?
Irgendetwas stimmt nicht.
Es gibt immer jemanden, der mächtiger ist.
Sprich leise.
Zieh dir keinen Ärger an.
Was für eine gewaltige Statur
für einen bloßen Linji-Präfekten,
die gesamte Stadt in solch einem Bann zu halten
dass nicht ein Hauch von Zeugenaussage
ist zu hören.
Eine einzige Hand verdunkelt den Himmel!
Haben sie überhaupt Respekt vor dem Gesetz?
Mein Herr, dieser Doktor Luo...
Doktor Luo, er...
Was ist mit ihm geschehen?
Polizisten gingen zu seinem Haus,
um ihn abzuholen.
Aber es stellte sich heraus, dass
er gestern auf den Berg gestiegen ist.
Beim Kräutersammeln stürzte er in eine Schlucht.
und starb...
Er ist gestorben.
Kehren wir
zunächst zum Regierungsbüro zurück.
Ich habe sie getötet. Ich habe sie getötet.
Ich habe sie getötet.
Schau dir das an.
Gut gemacht.
Ich habe sie getötet.
[Präfekturbüro-Leitungen]
Mächtig.
Kraftvoll.
Bringen Sie Rong Shanbao zur Befragung mit.
Handelt es sich also tatsächlich um
Miss Rong aus der Familie Rong?
Beeindruckend.
Sogar die Familie Rong wurde vorgeladen.
Welch ein seltenes Ereignis!
Welche Verbindung
hat dieser Fall zur Familie Rong?
dass sogar Miss Rong vorgeladen wurde?
In der Tat. Warum ist Miss Rong hier?
Platz machen!
Platz da!
Lass sie durch.
Grüße an beide Herren.
Schweigen!
Mächtig.
Kraftvoll.
Fräulein Rong,
Schau genauer hin.
Erkennen Sie diese Dame?
vor Gericht?
Ich habe sie vorher noch nie bemerkt.
Ich persönlich habe Menschen geführt
um sie in der Rong-Villa festzunehmen.
Sie behaupten, Sie hätten sie noch nie gesehen?
Lord Lu.
Die Familie Rong hat 300 Bedienstete.
und 30.000 Teepflücker.
Wenn ich jeden kennenlernen muss,
selbst wenn ich zehn Köpfe hätte,
Das wird nicht reichen.
Sie ist nur eine gewöhnliche Dienerin.
Doch warum tat Lady Yunwan
aus der Familie Rong das?
Sie nicht gehen lassen?
Miss Rong, Sie kümmern sich sorgfältig um
Lady Yunwans tägliche Bedürfnisse.
Wie konntest du das nicht erkennen?
Jemand aus ihrem Umfeld?
Jetzt erinnere ich mich.
Seit meiner Kindheit Hunger
wurde von der Magd Frau Liang bedient.
an dem sie sehr hing.
vor drei Monaten
Frau Liang
kehrte nach Qiongzhou zurück, um in den Ruhestand zu gehen.
Yunwan wurde vor Sehnsucht krank.
und zog aus, um sich zu erholen.
Später, als ich sie besuchte,
Ich entdeckte, dass Yunwan
hatte eine Bettlerin aufgenommen
weil sie Frau Liang ähnelte.
Es war lediglich eine Übertragung von Zuneigung.
Meine Schwester hatte ein kindliches Wesen
Das änderte sich von Tag zu Tag.
Da sie eine Dienerin behalten wollte,
Ich habe nicht weiter nachgefragt.
Als mein Herr heute danach fragte,
Plötzlich fiel es mir wieder ein.
Aber mein Herr scheint sich so sicher zu sein.
Könnte es sein?
dass du getroffen hast
die echte Madam Liang vorher?
Kein Wort der Wahrheit. Alles Lügen!
Wie sollte er es wagen, das
vor allen zuzugeben?
dass er
die Familie Rong mit böser Absicht infiltriert hat?
Oder sollte ich sagen, er ist schamlos genug?
sich für eine betrügerische Ehe opfern ?
Du!
Wie konnte sie sich so leicht in die Enge treiben lassen?
Miss Rong ist in der Tat ruhig und gelassen.
und gibt überhaupt nicht nach.
Frau Yang.
Ich weiß,
du willst deinen Wohltäter nicht verraten.
indem sie vor Gericht gegen sie aussagen.
Da
Sie aber bereits als Zeuge aufgetreten sind,
Wenn du jetzt einen Rückzieher machst,
Es handelt sich um ein schweres Verbrechen
der falschen Anschuldigung.
Falsche Anschuldigungen
werden bestraft.
Die Familie Rong behauptet, Sie seien ein Bettler gewesen.
aufgenommen von Lady Yunwan.
Ein Diener
, der erst seit drei Monaten dort arbeitet
würde die Einzelheiten der Rong-Villa kaum kennen .
Falls Sie tatsächlich die Tochter von Frau Yang sind,
der lesen und schreiben kann und über Malkenntnisse verfügt,
und leben
seit zehn Jahren bei der Familie Rong.
dann die Pflanzen und Gärten rendern
Der Besuch von Rong Mansion sollte für Sie einfach sein.
Ich befehle Ihnen, hier im Gerichtssaal zu zeichnen.
damit wir die Details überprüfen können
ob Ihr Konto wahr ist
Oder Miss Rongs Antwort ist richtig.
Die Wahrheit wird sich von selbst offenbaren.
Frau Yang, wagen Sie es oder nicht?
Ich werde tun, was Ihr mir befehlt, mein Herr.
Warten.
Lord Lu,
Es bleibt noch das Einzelne
wichtigster Zeuge
Du hast noch keine Fragen gestellt.
Wachen, bringen Sie den Gefangenen Wei Kejian herein.
Sehen!
Was haben sie ihm angetan?
Das ist...
Schau nur.
Er ist heute nicht wiederzuerkennen.
Völlig unkenntlich.
Ist Wei Kejian nicht verrückt geworden?
Wie kann er vor Gericht erscheinen?
Junger Herr? Junger Herr?
Obwohl dieser Mann noch atmet.
Er wurde so lange gefoltert
, bis kaum noch Lebenskraft in ihm war.
Sieht kaum wie ein lebender Mensch aus.
Was ist mit diesem Mann geschehen?
Herr Xu.
Dieser Gefangene ist bereits im Delirium.
Du hast Wei Kejian vor Gericht geladen.
Könnte es sein, dass du ihn willst?
um Frau Yang zu identifizieren?
Sehen Sie sich seinen Zustand an.
Kann er überhaupt erkennen,
wer vor ihm steht?
Wei Kejian!
Haben Sie Frau Yang getötet?
Ich habe sie getötet.
Ich war es.
Ich habe einen Holzpickel benutzt.
um sie zu töten.
Ich wollte sie tot sehen!
Ich wollte sie tot sehen! Ich wollte sie tot sehen!
Töten! Töten! Töten!
Der Gefangene hat gestanden.
Er hat Frau Yang getötet.
Diese Frau ist eine Betrügerin!
Er sprach so deutlich.
Er muss zweifellos der Mörder sein.
Er tat nur so, als wäre er wütend.
Ja, er tut nur so, als wäre er wütend und dumm.
Wei Kejian hat diesen abscheulichen Mord begangen.
Reue und Angst trieben ihn in den Wahnsinn.
Nun enthüllt er die Wahrheit vor Gericht.
Das ist himmlische Gerechtigkeit.
Gut und Böse
werden stets entsprechend belohnt.
Wir dürfen Frau Yang nicht umsonst sterben lassen.
noch anderen zu erlauben, sich als sie auszugeben
mit böswilliger Absicht.
Wer hat Ihnen geholfen, die Leiche zu tragen und zu begraben?
Erzählt es uns!
Wei Laowu.
Wei Ming.
Ob er wirklich verrückt ist
oder es nur vortäuschen,
Ich werde ihn untersuchen lassen.
Wachen! Nehmen Sie Wei Kejian mit.
Bewegen.
Mein Herr, diese Frau hat den Aushang entfernt.
und kam, um Frau Yang zu identifizieren.
Ich, Zhang, zolle beiden Herren meinen Respekt.
Mein Herr, ich kenne diese Frau.
Ihr Nachname ist Wang,
ihr Vorname ist Dongling.
Sie stammte aus der Familie Jia in Luzhou.
eine Konkubine des alten Meisters Jia.
Weil die rechtmäßige Ehefrau
sie nicht ertragen konnte.
Sie wurde mehrmals verkauft
bis sie zu mir kam.
Im Laufe dieser Jahre
Sie wurde alt
und war nicht mehr so ​​hübsch wie früher.
Deshalb konnte sie keine Klienten mehr behandeln.
Ich hatte also geplant
um sie zu schicken
ein Nonnenkloster zum Niederlassen.
Aber wer hätte das gedacht?
Sie würde auf dem Weg entkommen
und spurlos verschwinden?
Wenn ihr mir nicht glaubt, meine Herren,
Sie können ihr die Kleider ausziehen.
An ihrem linken Arm
ist eine Narbe von einem Kerzenhalter
das ich ihr selbst eingebrannt habe.
Mein Herr, hier ist der Zeuge.
Du abscheuliches Biest!
Das ist eine Narbe von irgendeinem Streich.
-Als ich ein Kind war.
-Du verrückte Frau!
Wie können Sie es wagen, im Gerichtssaal einen Skandal zu verursachen!
Packt sie!
Sie schlägt Leute!
Zieht sie auseinander!
-Halt sie auf!
-Niemand ist schamloser.
Danke!
Sag mir, wer ich bin.
Sag mir! Wer bin ich?
Sag mir!
Sag deine Meinung.
Ich bin Yang Yun
der von dir ruiniert wurde.
Ihr alle habt mein Leben schlimmer gemacht als den Tod.
Sag mir, wer ich bin.
Die Verhandlung wurde vertagt.
Fräulein Rong.
Lady Yunyin weigert sich zu essen und zu trinken.
auf der Teeplantage.
Sie sagt, wenn du sie nicht zurücknimmst,
Sie würde lieber verhungern.
Lass sie in Ruhe.
Warten.
Bring sie mir um 16 Uhr.
Sie können jetzt gehen.
Sie weiß also, dass sie mich zurücknehmen muss?
Warum
lässt man mich nicht einfach auf der Teeplantage sterben?
Es wäre perfekt für sie gewesen.
um meinen Leichnam
als Dünger für ihre geliebten Teebäume zu verwenden.
Ganz egal, wie viele Fehler ich gemacht habe,
Ich bin immer noch ihre Schwester.
Wenn Mutter wüsste, wie grausam sie mich behandelt,
Mutter würde sterben
, ohne in Frieden die Augen schließen zu können.
Lady Yunyin muss müde sein.
Bitte ruhen Sie sich einen Tag lang gut aus.
Morgen,
nach der Ehrerbietung in der Chongxi-Halle,
Die Kutsche wird um 7 Uhr morgens draußen warten .
Das Wetter wird kühler.
Die Nächte in den Bergen sind kalt.
Frau Rong hat angewiesen
um Ihnen wärmere Kleidung vorzubereiten.
Dann schicke ich sie alle zusammen.
Was?
Sie will mich immer noch wegschicken?
Wo ist sie? Ich werde sie selbst aufsuchen.
Sag es mir schnell!
Miss Rong befindet sich in der Blumenhalle.
Sie hat wichtige Angelegenheiten
mit Herrn Yang zu besprechen.
Lady Yunyin!
Sei nicht voreilig, Lady Yunyin!
Wer hat Ihrer Familie Yang die Erlaubnis gegeben
, selbstständig Entscheidungen zu treffen?
Was hat es mit dieser Frau Zhang auf sich?
Herr Yang.
Yang Yun ist deine eigene Tante.
Wie kann man nur zu
solch hinterhältigen Tricks greifen?
Fürchtest du nicht,
dass es dir Unglück bringen wird?
Für die Familie Yang handelt es sich um eine Krise auf Leben und Tod .
Wenn wir das überstehen,
Ich werde mich persönlich entschuldigen.
und jede Strafe akzeptieren, die
meine Tante mir auferlegt.
Auch wenn meine Knie
vom Knien ganz wund sind,
Ich werde nicht einmal die Stirn runzeln.
Für den Rest meines Lebens
Ich, Yang Yitang,
werde meiner Tante bis zu ihren letzten Tagen dienen.
als wäre ich ihr eigener Sohn.
Aber wenn wir das nicht überleben,
und falls die Familie Yang
wegen falscher Anschuldigungen verurteilt wird,
Uns drohen Hinrichtung,
Verbannung, Tod und Verderben.
Wie könnten wir meine Tante dann unterstützen?
Diese Einsätze und Konsequenzen
sind für Außenstehende nicht verständlich.
Miss Rong ist eine Person
mit großen Unternehmungen.
und sollte großmütig sein.
Welch hochtrabende Rhetorik!
Deine Wangen sind dicker
als die Stadtmauern.
Wahrlich, du hast sogar alle anderen übertroffen.
eure Familien in Dreistigkeit.
Freue dich nicht zu früh.
Vergiss nicht,
meine jüngere Schwester Yunwan
lebt seit vielen Jahren bei Frau Yang.
Sie stehen sich so nahe wie Mutter und Tochter.
Wenn sie vor Gericht aussagen würde,
Sie könnte die Aussagen aller Beteiligten widerlegen.
Genau darum
bitte ich Sie um Ihre Hilfe, Miss Rong.
Bevor der Rechtsstreit beigelegt wird,
Bitte sorgen Sie für die ordnungsgemäße Versorgung von Lady Yunwan.
und lass sie nicht unüberlegt erscheinen
die wichtigen Angelegenheiten unserer beiden Familien zu ruinieren .
Fräulein Rong.
Bitte verzeihen Sie mir, Miss Rong.
Ich bin ebenfalls in diese Ecke gedrängt.
Ich flehe Sie an,
Bitte verschont
das Leben meiner gesamten Familie Yang.
Fräulein Rong.
Gut. Um des
Rufes der Familie Rong willen,
Diesmal muss ich gegen mein Gewissen handeln .
Heute Abend werde ich Yunwan schicken
Aufenthalt auf der neu eröffneten
Teeplantage.
Bevor der Rechtsstreit beigelegt wird,
Ich werde nicht zulassen, dass sie in der Öffentlichkeit auftritt.
Miss, es ist Lady Yunyin!
Vierte Schwester, du bist zurückgekehrt.
Die älteste Schwester bespricht Angelegenheiten
in der Blumenhalle.
Hast du sie gesehen, vierte Schwester?
Lady Yunyin,
Warum bist du hierher gekommen?
Ich musste überall nach dir suchen.
Okay, ich gehe jetzt.
Aber Sie müssen mich zurückgehen lassen,
damit ich meine Herbstkleidung packen kann.
und verabschieden Sie sich von Großmutter.
Wir sehen uns, vierte Schwester.
Lady Yunshu.
[Landschaft und Tee in Zhejiang]
Wer hätte das gedacht
dass Teebäume neben
wilde Chrysanthemen
und wachsen so kräftig?
Ich erinnere mich,
dass Miss Rong das nächstes Jahr erwähnte.
Die Chrysanthemensorten
müssen sorgfältig ausgewählt werden
sowohl für Blütenblätter als auch für Wurzeln
das in der Medizin verwendet werden kann.
Die Vorfahren der Familie Rong
zogen nach Jiangnan
und hat das Teegeschäft geleitet
seit über 100 Jahren.
Die Familie des Teekönigs Rong
wurde im ganzen Land bekannt
hauptsächlich wegen
Günstiger Zeitpunkt,
geografische Lage und menschliche Faktoren.
Teebäume bevorzugen Feuchtigkeit.
und deren wachsendes Umfeld
benötigt ausreichend Wasser
mit idealen Temperaturen
zwischen 10 und 30 Grad Celsius.
Teebäume gedeihen in
tief,
fruchtbar,
lose,
und gut durchlässigen Boden.
Lehmiger Boden
oder sandiger Lehmboden ist vorzuziehen.
Diese Bodentypen sind vorteilhaft
Wachstum und Entwicklung
der Wurzelsysteme des Teebaums.
Darüber hinaus gehören unsere Mitglieder der Familie Rong dazu.
durch ein Jahrhundert der Hingabe
kontinuierlich verbesserte
Teeverarbeitungstechniken
optimierte Bodenbedingungen,
suchte nach überlegenen Teesorten
und erweiterte Märkte
was die Familie des Teekönigs Rong ausmachte
eine angesehene Marke
In ganz China berühmt.
Die heutige Provinz Zhejiang
ist eines der größten Unternehmen Chinas
Teeanbauende Provinzen.
Es ist bekannt als das Land der Seide und des Tees.
Tee ist Zhejiangs
am prominentesten
Agrarindustrie.
[Zehn berühmte Teesorten]
Zu den bekanntesten Teesorten, die dort hergestellt werden, gehören:
Longjing-Tee vom Westsee,
Dafo Longjing-Tee
Kaihua Longjing Tee
Anji Weißer Tee,
Wuyang Frühlingsregentee,
Songyang Silver Monkey Tee,
Jingshan-Tee
Goldmedaillen-Huiming-Tee
Wanghai-Tee
Grüner Schwerttee.
Diese Premium-Tees sind mittlerweile geworden
das wirtschaftliche Rückgrat von
Zhejiangs Teeindustrie
eine positive Rolle beim Fahren spielen
das nachhaltige Wachstum
der Agrarwirtschaft
in den Bergregionen der Provinz,
und gleichzeitig dazu beitragen
zur Entwicklung der chinesischen Teeindustrie
und dem globalen Handel mit grünem Tee.